

Vi har valt att modernisera Göteborgs yogacentrums huvudsida och butik-sida.

https://www.yogacentrum.com

https://butik.yogacentrum.com/

Vi valde att göra om designen på dessa sidor från grunden då huvudsidan saknade responsivitet och butikssidans design 
saknade känslan av att höra ihop med dess huvudsida.

En av de avgränsningar vi valde att göra är även en av de saker vi anser vara en förbättring av hemsidan. Minskningen av 
text på huvudsidan och överlag minskningen av undersidor/nav-länkar i huvudmenyn. När vi för första gången öppnade sidan översköljdes 
vi av mycket textinformation som kan verka avskräckande för användaren att läsa (Vem har tid att läsa en novell när hen 
bara vill boka ett yogapass?). Vi kände att många av undersidorna egentligen kunde ligga i samma undersida (dvs kändes som mycket upprepningar).
Vi valde alltså färre nav-länkar, men med mer och hypotetiskt bättre strukturerad information, för att användaren ska slippa skumma igenom en
novell med text för att hitta det hen söker.

Vi valde också att inte använda oss av några bilder mer än bakgrundsbilden på huvudsidan för att vi ville hålla förstasidan så ren som möjligt. 
Hypotetiskt sett tänker vi oss att undersidorna skulle innehålla mer bilder och deras sociala medier finns lätt tillgängligt för den som vill 
beskåda uppdaterade bilder från t ex yogaklasser.

Vi har också valt att hålla kommentarerna i filerna på svenska då det är svensk text på sidan.

Anne-Lie Bäck och Anton Öhman
FED19G

